神経堤と呼ばれるものは、神経管が閉じる際に形成されます。
皮膚は、脊髄液の質を反映しています。
私の神経管はここに神経板があります。
ある時点で、上には羊水があります。
それから、神経溝と呼ばれるものが形成されます。
つまり、ここでは外側と内側の両方に
ここにあると言えます。
私は羊水を持っていて、それに伴って中には羊水があります。
これは、私の最初の羊水が原始的な脊髄液を代表していることを意味します。
つまり、ある時点で、ここにある液体は、
私の神経管内にある組織と同じ起源です。
脊髄液は、振動のレベルで、
ここで何が起こっているかの表現です。
他の瞬間には、
皮膚を治療することは、脊髄液の
システム全体を再解放することです。
すべての排水の空間です。
私たちは吸収の場所について研究していました。
製造の場所と圧力のバランスです。
したがって、皮膚は互いの張力のバランスも表しています。
膜の
も、このシステムで表現され、リンパ液のシステム全体に関係しています。
皮膚は基本的な表現です。
この神経系の深い代謝のバランスの基本的な表現です。
最初は同じものでした。
皮膚は体の深さの内部の質を代表していると言えます。
ある意味で、これは代謝のバランスの状態を表します。
どんな不均衡も皮膚に、生命の不均衡として表れることがあります。
ビタミン、ミネラル、そして特に神経堤と統合された領域においてです。
この形成時に、
私はここに横に初めての神経堤が出現します。
全身を移動していきます。顔のレベルで、
消化器系のレベルで、
そして、あなたの周辺神経系全体を形成していきます。
とても大きくて、それが組織になります。
ただし、顔のレベルで学びます。
内臓のレベルでも学びますし、それはまた付属器のレベルの状態を表します。
最初の色合い、日焼けした状態、それはメラニンの増加です。注意が必要です。
もし
過度に日光にさらされるならば。もし茶色の色合いならば、不均衡の表現です。
それは
アジソン病と呼ばれる状態を表す可能性があります。もし黄色なら、肝臓または胆嚢の病変を示しています。
黒い皮膚は、膵臓の深刻な問題を示すことがあります。
もしあなたの皮膚がわら色なら、それは将来の癌の疑いを示すことがあります。
また、内分泌系でも影響を受けます。
妊娠ホルモンは、例えば、乳首のような特定の組織の色を強調します。
甲状腺機能低下症はメラニンの乱れを引き起こします。
下垂体ホルモンと副腎ホルモンもメラニンに作用します。
もう一つ重要なこと。
代謝の関係性が重要です。甲状腺は非常に単純に言うと、
自ら病気になることは稀で、副腎と連携して機能します。
別の言い方をすれば、甲状腺は
体を酸素化するために非常に重要な代謝の作用を持っていますが、
すべての
細胞においても、酸素化と酸化に貢献しています。
反対に、副腎は毒素を取り除きます。
それは、コルチゾールと関係しています。
甲状腺にはT3とT4があります。
T3は役に立たないホルモンで、T4に変換する必要があります。
機能的になり、体の酸素化を助けるために。
何がこの変化を可能にしますか？
副腎の役割です。
したがって、コルチゾールがT3をT4に変換します。
もし今、ストレスが多すぎると、体内のコルチゾールが増加します。
甲状腺の活動が低下します。
T3をT4に変換することができなくなります。
なぜなら、T3をT4に変換することを抑制するからです。
したがって、T3をT4に適切に変換するためには、
コルチゾールのバランスが必要です。
コルチゾールが多すぎると、T3をT4に変換できません。
同時に、体を浄化します。
したがって、ストレスは副腎を不安定にします。
ただし、最終的には
深い酸素化が不安定になります。なぜなら、T3からT4への変換ができなくなるからです。
それが細胞の深部で酸素化の統合を可能にします。
しかし、甲状腺はその機能において自立している必要があります。
したがって、酸素から栄養を得ることができないなら、このフィードバックループの効果があります。
また、あなたが下垂体系にも関係していることを思い出してください。
視床下部は神経系とホルモン系を繋ぐ役割を果たしています。
ホルモン系において、
下垂体に直接影響を及ぼします。
そして、下垂体は
甲状腺用のホルモンを放出します。
したがって、これらのフィードバックループを理解することが重要です。
甲状腺機能低下症や甲状腺機能亢進症。
状態が明らかであれば、寒気を感じ、
手足が冷たく、傷がわずかに突出し、体重が増加するなどの症状があります。
多くの場合、副腎が空になります。
また、副腎はホルモンを生成するだけでなく、
ミネラルやコルチコミネラルも生成します。
神経系へも影響を与えます。
例えば、多くの神経伝達物質やアドレナリン、アセチルコリンは副腎で作られます。
うっ滞した空間は反応の空間である可能性があります。
機能的な副腎を持つことの重要性があり、
多くの問題は副腎が空になったことから来ています。
副腎はラジカルで働きます。
そして、それは生殖系と一緒に働きます。
胎児の段階では、副腎は非常に大きいです。
非常に大きく成長します。
その後、急速には成長しませんが、非常に重要な成長があります。
繰り返し鼻炎や風邪、偏頭痛を持つ人々は、
そこにうっ滞がある可能性があるため、私たちがそれを解放する必要があります。
または、横隔膜のレベルでのうっ滞、神経肺の層が、
横隔膜の適切な動きを妨げ、したがって適切な可動性を妨げます。
何が言えるでしょう？あなたの副腎は横隔膜の動きに完全に依存します。
リンパ系、静脈系、動脈系、そして心臓系すべてにおいてです。
例えば、首の周りに赤みがある人々、
ここに見られるように、それは甲状腺の機能不全を示すことがあります。
赤い顔を持っています。
胚胎型の肝臓と内胚葉型の肝臓があることを思い出してください。
肝門脈、血管型肝臓、消化型肝臓があるということです。
肝臓はこれらの2つの交差点であり、赤みの強い顔を持つ人々は、
門脈による高血圧を示し、
肝臓と左副腎に関して脾臓の影響があるかもしれません。心臓、肝臓、脾臓、
小腸との間には非常に重要なダイナミクスがあります。つまり、腹腔系です。
これは血液のスポンジであり、これが血液のスポンジであり、これが血液のスポンジであり、これが血液のスポンジです。
肝臓は、この機能に依存しており、特に脾臓と小腸と関係しています。
主要な関係は、
ここから来る門脈です。
それは私の小さな腹膜の側面に入ります。
それは双方向の血管サポートプレートで、情報を保持します。
したがって、今ここに私の副腎が上昇している場合、
脾腫で、脾臓が拡大していると示されています。
したがって、肝臓がうっ滞していて、時には
痔を伴います。
実際、これはシステム全体の流体的なコンテキストの乱れです。
結果として、肝臓は過剰に負荷がかかります。
臨床的には、顔が真っ赤になることが見られます。
したがって、赤色は甲状腺に影響を与えます。
肝臓の高血圧、または肝臓のフェリチンの過多貯蔵があります。
また、
局所的または帯状に現れる場合、これはヒスタミンの過剰を示していることを表しています。
または、ビタミンB2の過剰についても言及されています。さらに、他の色合いも現れることがあります。
それは少しいつもと異なる灰色やペールブラウンの色で、これはメラニンの沈着を示し、
血液の生理的な状況のバランスを示します。
また、「青い」色合いも
特に顔のレベルで見られ、これは不均衡を示します。
心血管系において、爪や唇、皮膚に見られ、
酸素吸収の不足を示しています。
もしここで小さな静脈拡張が現れるなら、それは門脈の不均衡かもしれません。
もし顔で見られるなら、肺に関連する不均衡で、
酸素を求めている可能性があります。実際、すべての傷は顔の動きを妨げる可能性があります。
したがって、組織を再学習し、拘縮を解放する必要があります。
むくみもまた、局所や位置により、
肝臓または腎臓に由来する可能性があります。
目の下のくまは、
腎機能の低下を示すことがあります。
腹水が伴う場合、それは肝機能の問題を示します。
このシステムにおけるレニン、アンジオテンシン
は、問題を示すことがあります。
今回は腎臓の問題です。
心臓、腎臓、肝臓を考えることを忘れないでください。
また、リンパ系や横隔膜での位置も観察してください。
脂っこい肌の人々は、不均衡を表すことがあります。
特に女性には、エストロゲンの変換に関連しています。
つまり、肝臓の一部がホルモンに代謝的に変換されます。
これはあなたのエストロゲンの質を形成するためです。
そのため、時には良いホルモンを得るためにチョコレートが必要です。
ビリルビンに関してはどうなりますか？皮膚の厚さはホルモンの不均衡を示します。
非常に薄い皮膚の人々は、
心臓に関連している可能性があります。縦隔では何が起こっていますか？
この問題をどうやって心臓を癒すことができますか？
心臓は心膜、脊柱、心膜、脊椎心膜、横隔膜から支えられています。
閉じたシステムの中で、
心臓の運動を支えています。心臓の単独の電気だけではサポートされません。
環境が必要です。